### 2014-11-23 Articles/repeated_equal_coeffs/repeated_equal_coeffs.tex
Add convex comb. notebook, add remark to section 5 of REC article

Нужно отметить, что в работе [\ref{lit:domansky}] ставки пропорциональны денежной единице, в которой ведутся торги, поэтому все транзакции проводятся в целых числах. 
При $\beta=1/2$ цена сделки перестает быть целочисленной, однако интерпретацию дискретности модели в этой постановке, можно оставить неизменной, обосновав это следующим образом.

Во-первых, на реальных рынках торги ведутся, как правило, не единичными активами, а пакетами активов достаточно большого размера. И если рассматривать задачу в такой постановке, то можно положить, что ставки игроков пропорциональны долларам, а финальный расчет осуществляется в центах.

@@

@@

К сожалению, так же просто обобщить стратегию инсайдера на случай произвольного $\beta$ не удается. Даже в случае рационального $\beta$ разбиение отрезка $[0,1]$ на интервалы меньшей длины и связанное с ними случайное блуждание апостериорных вероятностей не дают нужного эффекта.

>>>>

Нужно отметить, что в работе [\ref{lit:domansky}] ставки пропорциональны денежной единице, в которой ведутся торги, поэтому все транзакции проводятся в целых числах. 
При $\beta=1/2$ цена сделки перестает быть целочисленной, однако интерпретацию дискретности модели в этой постановке можно оставить неизменной, обосновав это следующим образом.

Во-первых, на реальных рынках торги ведутся, как правило, не единичными активами, а пакетами активов достаточно большого размера. И если рассматривать задачу в такой постановке, то можно положить, например, что ставки игроков пропорциональны долларам, а финальный расчет осуществляется в центах.

@@

\begin{note}
Вспомним, что платежные матрицы $A^H$ и $A^L$ для удобства были умножены на $2$, и игра $G^m_\infty(p)$ рассматривалась именно с этими модифицированными матрицами. Если вернуться к оригинальным матрицам, то значение игры будет равно
\[
  V_\infty^m(1/2, p) = \min_{j \in J} \frac{1}{2}
  \left(
    p (m-j)^2 + (1-p)j^2
  \right).
\]
\end{note}

@@

К сожалению, обобщить стратегию инсайдера на случай произвольного $\beta$ не удается. Даже в случае рационального $\beta$ разбиение отрезка $[0,1]$ на интервалы меньшей длины и связанное с ними случайное блуждание апостериорных вероятностей не дают нужного эффекта.
